一.加载方式
1.Decompress On Load
在音频加载的时候解压，针对很小的音频使用。如果使用vorbis压缩，在解压时会占用10倍内存，
ADPCM会占用3.5倍。不要对大文件使用这个选项。
（不要使用vorbis,使用PCM和ADPCM压缩）

2.Compressed In Memory
在内存中保持压缩状态，在播放的时候解压。针对大文件使用这个选项.

3.Streaming
会使用最少的内存占用，分配一个200kb缓存，一边从磁盘读取，一边进行解压。
但相对的会占用更多CPU资源和I/O吞吐量。

二.压缩格式
1.PCM
适合短音频，使用更大的文件大小，获得更高的音频质量

2.ADPCM
压缩结果比PCM小3.5倍。CPU比vorbis使用更低.适合那么被大量进行播放的音频

3.Vorbis
把文件压缩到最小，但是比PCM质量更低。适合中等长度和长的音频。压缩质量是通过Quality滑动条来调整

使用方式：
1.对于长音频
使用：Streaming + Voribis

2.对于短音频+经常播放
使用：Decompress On Load + PCM 

3.对于中等音频+经常播放
使用:Compressed In Memory + ADPCM

4.对于短音频+很少播放
使用：Compressed In Memory + ADPCM




